las objeciones existen y siempre van a
existir siempre va a haber personas que
hasta que nosotros verdad no le digamos
específicamente
algunos detalles no van a comprar porque
porque tú y yo como consumidores vivimos
con un tema de la culpa Será que me
merezco voy a comprar esto y luego con
el tema de la incertidumbre será que
este es la mejor opción o encontraré
otra mejor Bienvenidos a una nueva
sección en este canal aquí vas a
encontrar estrategias tácticas trucos
atajos que te van a ayudar a poder
conseguir más rápido y de forma más ágil
esos resultados de marketing y ventas
Así que aprovecha todos estos segmentos
de anteriores clases y webinars que
hemos decidido compartir contigo estás
listo
[Música]
Bienvenidos a este segundo Live donde
voy a estar Compartiendo con todos
ustedes cómo se pueden romper objeciones
para nosotros multiplicar nuestras
ventas Así que vamos a ver esta
pequeñita clase que vamos a dar el día
de hoy Bienvenidos a todos los que ya se
van conectando que hoy Además le tengo
un regalo porque yo les dije que le iba
a preparar un pequeñito entrenamiento de
15 minutos para que puedan seguir
profundizando sobre este tema del de
objeciones Hola hola bienvenidos no Qué
gusto De verdad que me están encantando
estas clases y muchas veces uno pues
como que se reta hacerla saber qué tal
porque son clasecitas así sencillas así
que bueno en honor a los que llegan
temprano vamos arriba con la clasecita
de hoy básicamente yo lo que le quiero
es explicar algo
las objeciones existen y siempre van a
existir siempre va a haber personas que
hasta que nosotros verdad no le digamos
específicamente
algunos detalles no van a comprar porque
porque tú y yo como consumidores vivimos
con un tema la culpa Será que me merezco
voy a comprar esto y luego con el tema
de la incertidumbre será que este es la
mejor opción o encontraré otra mejor o
luego también vivimos con la saturación
que es que tenemos demasiadas ofertas
demasiadas personas distintas y pues no
sabemos cómo que por dónde elegir
Entonces es normal que tengamos el tema
de las objeciones para mí hay seis
objeciones al día de hoy después de
nosotros haber analizado todos los años
de venta por día por WhatsApp que serían
es para mí hay descuentos
como Cómo vencer el tema de eres caro
vale el tema de la garantía el tema de
los métodos de pago y el tema de pago a
plazos Vamos allá entonces yo estoy
saturada y por eso no compro Marta Yo te
entiendo perfectamente Mira Realmente si
tú te sientes así tengan en cuenta algo
el mejor vendedor es el mejor comprador
si tú te sientes saturado con el tema de
compra sentirán tus clientes tú te has
puesto a pensar porque a veces no
nosotros no nos atrevemos a preguntar al
cliente Mira Honestamente tú estás
evaluando otras posibilidades otras
empresas Qué información Tú tienes una
de las cosas más increíbles por ejemplo
cuando tú vas donde un terapeuta un
coche te dice tú has probado coaching
anteriormente O sea ya tenemos que tener
un tema de referencia entonces yo voy a
agarrar hay muchas gracias Alexis Omar
gracias gracias a todos los que están
aquí chicas de equipo de Vilma me pueden
escribir para yo ya ponerle como
moderador vamos con la primera objeción
es para mí Ok eso a mí particularmente
me gusta mucho porque las personas
entienden que no importa que tú le digas
que el producto es para todas las
personas no por ejemplo nosotros dijimos
nuestro curso nuevo de ventas digitales
no importa el curso que tú hayas
comprado si tú necesitas clientes es el
curso para ti
no las personas no le vale el mensaje
general las personas necesitan que
vaciarte todo lo que tienen ellos su
situación y déjame decirte algo Yo no sé
si alguna vez te ha pasado no no es que
en mi caso es único o sea déjame
explicártelo porque es que mi caso es
muy particular a ti no te ha pasado que
tú le has dicho a alguien es que mi
situación es muy particular Tú sabes que
lo que tú estás diciendo que tú quieres
que te escuchen que tú quieres que
evalúen realmente tu situación es un
grito de llamada de atención Entonces
cuando un cliente te pregunta es para mí
qué es lo que tú vas a responder en ese
momento cuando viene este cliente tú
tienes que escucharlo y el cliente te va
a decir Bueno mira lo que pasa es que yo
ya he hecho mucho curso o yo ya Vendo o
sea yo lo que quiero pero si tú
realmente con esa información no eres
capaz de determinar una solución para tu
cliente tiene que seguir preguntando OK
Pero entonces por ejemplo si te dicen no
lo que pasa es que yo he pagado muchas
cosas y no sé si Ok qué es lo que tú has
pagado o sea señores hay que tener un
poco de contexto porque hay veces que yo
agarro hasta la mentira del potencial
cliente no ha pagado nada ha hecho cosas
gratis entonces Claro está queriendo
comparar lo que ha visto gratis con lo
que tú le vas a vender de pago es como
comparar
no sé como agua es agua pero no es lo
mismo el agua normal que el agua con gas
O sea son cosas diferentes y hasta el
precio es diferente no por el proceso de
empaque Entonces en ese momento tú
tienes que después que el cliente te
dice te tiró la pelota a ti a ver que tú
le va a decir lo que el cliente está
diciendo seguramente me va a decir que
sí para cogerme mi plata Oye lo que tu
cliente está pensando y es lo que tú
piensas como consumidor entonces tú
tienes que romper esa Barrera realmente
le dice mira yo te voy a dar nuestras
recomendaciones y basándonos en nuestra
experiencia previa entonces Oye como tú
rompes la objeción Qué te parece
ojo a esto sea cual sea tu recomendación
tú no te has fijado que los médicos
cuando tú te sientes en el consultorio
con ellos te están haciendo tu
prescripción tu receta te dice mira Y
qué te parece comenzar con esto por
siete días y vamos a ver qué tal el
tratamiento lo llevas qué tal reacciona
y tú dices Sí sí me parece un plan y tú
te sientes como tranquilo porque te han
dado como un plan te han dado una
esperanza pero tú te has fijado que los
médicos te preguntan qué te parece Bueno
pues lo mismo hay que hacer en el tema
de venta Gracias Bryan por el bache lo
mismo que hacen el proceso cuando tú le
vayas a dar la indicación al cliente sea
cual sea sea para decirle que no sea
para decirle que siete la mejor solución
pregúntale qué te parece Qué pasa en ese
momento ya tú no estás como que poniendo
la responsabilidad solamente en ti si no
se lo das al cliente para Que decida y
el cliente vuelve a tener el control y
en este momento dice Wow me están dando
la opción pero mira si tengo otra
pregunta y te van a ir haciendo pero la
pregunta es para mí
si no te la hacen es porque tu mensaje
quedó claro pero si te la hacen tu
mensaje necesita reforzar Y ese es el
tema señor o sea todavía nosotros que
somos especialistas en venta digitales y
experto piñamos muchos años cada
objeción cada duda que nos dan nos da
una oportunidad a nosotros de mejorar
nuestra comunicación de dejar las cosas
más en detalle en la página de venta
tenemos tres planes entrenamientos a
medida certificación y curso de ventas
digitales y yo hice un audio para
explicar a las personas o sea tú te
anticipa una de las mejores cosas que
ustedes pueden hacer en anticiparse
correcto somos somos médicos de venta
antes hacemos exactamente Juan Así mismo
es Déjame yo darle a mi equipo aquí a
ver si
no me deja
no no me está dejando chicas como que
ponerle moderador Pero bueno no pasa
nada a ver aquí Qué duda tenéis Cuál es
el curso de ventas digitales Marta es
que es un curso 100% nuevo ahora te voy
a hablar un poquito de eso vamos con la
segunda objeción Ok
hay descuentos tú sabes por qué te
preguntan si hay descuento porque la
mayoría de veces tú tienes una página
digital que tiene un campo para
descuento pero realmente Quizás tú no
ofreces descuento tú no lo tiene
incluido Entonces el tema es el
siguiente cuando hablamos de descuento
hay que tener mucho cuidado porque
porque lo primero del descuento es
dividir el descuento de clientes con el
descuento de los nuevos clientes
Entonces lo primero que vamos a hacer es
preguntarle hoy qué tal tú has tenido
alguna interacción previa no no te pases
las tiendas físicas que te pregunta tú
has comprado aquí ya alguna vez para
buscarte en el sistema lo que quieren
también ver es Qué tipo de cliente tú
eres y esto Ok esto es muy importante
entonces tú tienes que diferenciar el
descuento de los clientes existentes del
descuento de los clientes nuevos para
los dos tipos de clientes tú puedes
tener un descuento es más el tema de
descuento señores que yo lo estaba
grabando y lo preparé selección en el
curso de venta batán allá que hasta
tensión al cliente debería tener un
descuento exclusivo que manejen ellos es
decir un máximo Entonces ahí es donde
ustedes tienen que ver para tienda de
ropa de shantal tú puedes tener siempre
un descuento para compras mayores a x
Por ejemplo si cada vez que tú gastas
más de 200 300 500 dólares Entonces si
podemos darte un descuento además de los
descuentos de temporada por ejemplo no
hay nada más espectacular que lanzar
algo como nosotros lanzamos este curso
de ventas digitales a un precio que
nunca más se va a repetir porque porque
nosotros lo estamos haciendo a un precio
exclusivo Y esto es una de las cosas más
importantes y es un descuento que ya yo
acostumbré a mi audiencia hace tres años
y ellos saben que no va a pasar o sea o
sea ese descuento no se va a repetir
porque tú acostumbras a las personas a
eso es igual que por ejemplo Sara Sara
es una es una marca que está en
muchísimos países no Entonces saras tú
sabes que tú puedes esperar que va a ser
tres rebajas al año grandes entonces tú
puedes estar clarísimo o dos creo que
hacen dos al año en verano y después de
navidades y tú pues está clarísimo que
tú te puedes comprar el vestido del
veinticuatro en Sara pero el 28-29
empiezan su rebaja y matan más barato y
ya están acostumbrados a ese tipo de
cosas y su rebaja era más grande viene
en esa época Pues tú deberías
acostumbrar a tus clientes también
porque porque si tú te la pasas de
teletienda en oferta constantemente
después no te quejes de que tú no tienes
ventas más predecibles Pero igualmente
la objeción vamos a imaginar que tú no
tienes descuento y te escriben para un
descuento Entonces lo primero que tú
tienes que hacer es otra vez tirarle la
pelota a la persona entonces la vamos a
preguntar Cuéntame En qué producto
estabas interesado en qué servicio
estabas interesado Recuérdate el que
hace las preguntas el que tiene el
control de la negociación y el control
de la conversación Entonces te van a
decir Bueno mira A mí me interesaba Este
programa en concreto Ah ok fabuloso y tú
ya has probado algunos programas o lo
has comprado antes o para qué lo quieres
utilizar si además me cuentas un poquito
tu situación podemos como que confirmar
a ver si esa es la mejor solución la
mejor opción y el cliente comienza a
hablar entonces ahí ya el cliente te
explica toda la parte Qué pasa si no
tengo descuento se le dice mira en este
momento no tenemos descuento Pero mira
nosotros solamente nuestra política de
descuento es muy estricta es muy así
pero yo también te voy a decir cónchale
si tú haces una rebaja la semana que
viene y tú estás hablando con una
persona que te está pidiendo descuento a
ti no te parece que es un poco insulto
sabiendo que tú tienes una una oferta la
próxima semana porque tu mejor analiza
el cliente mira ahora mismo no tenemos
ningún descuento Entonces si esto
realmente es una prioridad era
importante para ti tú lo puedes comprar
ya y solucionar ese problema que tú
tengas pero si no nosotros en dos o tres
semanas vamos a sacar una campaña pero
les solamente de esto O sea si un
descuento pequeño de que 10% va a ser un
10% un 15% un 20 Si tú quieres yo te
apunto a una lista prioritaria para yo
poderte avisar Claro en ese momento
vuelves Y le das al cliente ahí dice No
yo necesito un problema tengo que
solucionarlo ya como voy a esperar un
mes y además un 10% solamente de cuento
igual no me compensa Entonces ahí es una
forma de cómo nosotros trabajamos el
tema de los descuentos Pero tiene que
tener mucho cuidado porque probablemente
le están pidiendo descuento porque
ustedes constantemente están oferta
oferta oferta entonces no no te
sorprenda o sea ustedes no van a ver eso
en la escuela convierte más nosotros no
todos los clientes tienen su descuento
Eso sí tienen su descuento pero ya está
yo no O sea el que compra con nosotros
sabe que este curso nunca va a bajar más
del precio de ahora porque está el
precio de lanzamiento si va a subir lo
que todo el mundo puede estar Claro que
sube porque porque nosotros nos
acostumbrado a nuestros clientes de esa
forma yo entiendo que contiendas online
no con tienda física pues tiene que
haber promociones Pero entonces ustedes
tienen que inventarse ofertas
promocionales y la campaña de verano y
un tema porque si no si usted no le crea
en el concepto creativo a todo esto
ustedes van a aparecer siempre
necesitados Y ustedes van a aparecer que
nada más venden si hay oferta y eso es
algo que tienen que tienen que sacar
tienen algún curso de marketing José
tenemos más de 110 soluciones educativas
de marketing ventas y publicidad Así que
sí estoy en el en el trabajo habrá
repetición yo lo voy a dejar grabado
esto es un ratito a mí me piden
descuentos usar cliente y por la compra
mínima Es que yo te voy a decir la
verdad detrás de la pedida de descuento
hay algo más O sea a ver mi marido
siempre pide y regatea o sea mi marido
José que ustedes la conocen siempre va a
regatear él siempre lo va a intentar
pero cuando le dicen no Mira no tenemos
nada y nos interesa créeme que aún sin
descuento lo va a comprar Entonces él va
a pasar Fíjate que si una persona
Realmente está interesada y le dices que
no hay descuento Quizás te pregunte por
los pagos a plazo que nosotros podamos
hacer o por ejemplo
que la idea de descuento para el caso
servicio bueno Carol yo no creo un
descuento en hacer servicio o sea yo no
creo en hacer descuentos para venta de
servicio Yo creo que si alguien me pide
un descuento en servicios yo tengo que
quitarle algo o sea yo soy como que es
súper Clara es como que por ejemplo yo
recuerdo una vez no Mira es que yo no
más tengo dos mil dólares y eran tres
mil dólares un caso hipotético no hay
ningún problema o sea pero tú con
seguridad porque Miren la razón por la
cual dejamos clientes en la mesa por
nuestras inseguridades y por nosotros
sobre vender las cosas Si yo empiezo
ahora verdad yo le hablo a la gente
Clara a mí la gente viene me dice no es
que yo nada más tengo esto déjamelo por
ese precio yo no puedo O sea tú piensa
en todos los clientes que han hecho su
sacrificio su inversión han sacado lo
que sea se me sonó para decir una falta
de respeto y yo soy clara como en eso tú
puedes bajar el precio bueno yo no puedo
bajar el precio porque tú Imagínate la
vergüenza con la cara que yo te hablaría
si yo ahora te digo que en vez de tres
mil dólares yo lo puedo hacer por qué es
lo que tú vas a sentir o sea piensa lo
que está ofreciendo pensando el cliente
que tú lo estafaste que tú querías
ganarle mil dólares y el cliente luego
se va y va a decir mira yo lo negó cien
mil y lo compré y tú puedes creer que
esa Vilma me quería engañar mil dólares
Porque mira como yo se lo bajé Esa es la
sensación si te llegan a comprar las
sensaciones de que tú le intentaste
colar mil dólares por eso Si las
personas te dicen que quieren un
descuento en servicio no hay ningún
problema aquí tenemos cosas vamos a
Vamos a repasar todo lo que incluimos Ok
Ah bueno Pues mira vamos a quitar esto
vamos a quitar lo otro cuando el cliente
ve que tú al precio le quitas también lo
que incluye empieza a ver más el valor
dice No pero espérate O sea no me
estaban engañando no había esto O sea sí
Entonces yo jamás jamás Les recomiendo
al tema de servicio bajar los precios y
yo te voy a decir algo yo llevo muchos
años vendiendo servicios Yo vengo de
trabajar en agencias desde ese viene mi
background yo habré hecho más de mil
propuestas de servicio a lo largo de
toda mi carrera y yo te puedo decir que
una cosa
no falla con el tema de servicios no
podemos de verdad estar con el tema de
la rebaja tú puedes decirle mira como es
un cliente ya recurrente pero yo te digo
que muchas veces el mismo cliente me va
a comprar otra cosa y yo no le doy una
rebaja Tú sabes lo que yo hago yo mejor
le congeló el precio me ha pasado
cliente de consultoría me pagaré una
primera consultoría que era vamos a
imagínate a uno y ahora la consultoría
cuesta dos punto cinco y entonces yo le
digo Mira yo no te voy a cobrar en los
dos punto cinco ni el uno uno y medio
vale ni para aquí ni para allá pero yo
no tengo por qué hacerlo a veces hay
veces que yo voy como speaker y un mismo
promotor me lleva tres sitios y me
respeta tanto que no es capaz de pedirme
una rebaja tú me entiendes ahí donde
está el respeto o sea tiene que tener
mucho cuidado con eso
brutal esa forma de arriba Es que sabes
que lo que pasa que les voy a contar
ahora El gran secreto No hay mejor forma
para derribar una objeción que la verdad
la seguridad la confianza de verdad O
sea cuando yo le digo que yo no lo puedo
hacer o sea yo no lo puedo hacer porque
no me dan los números y además yo no
vine aquí esta parte O sea que o sea
dime en ese momento te respetan en ese
momento tú ganas más puntos en la
negociación y esos son el tipo de cosas
que yo creo que hoy en día Tenemos que
tener en cuenta yo me ando quemando la
cabeza por la clase del curso con otra
compañía para ese fantasma a moverte
haberte encontrado Mira atención al
cliente y los dan en el clavo si
atención al cliente no es buena el éxito
de esa empresa tiene los días contados y
ayer lo dijimos en el Live las empresas
de tiendas físicas de retail se están
poniendo las pilas con el tema de la
atención al cliente están entrenando sus
equipos vale
mira Juan lo pone precioso Muchas
gracias la venta es una negociación
donde todos ganamos yo creo que eso es
una parte fundamental vamos a hablar de
la famosa garantía la famosa garantía
señores es
que la objeción más mentirosa más falsa
de todas o sea seamos honestos cuando tú
como consumidoras pedido garantía cuando
tú no crees No tú no tienes fe cuando tú
desconfías porque tu desconfías
porque porque te han herido por ejemplo
una persona que tiene miedo que su
pareja le sea infiel es porque
probablemente le han sido infiel o a su
padre le fueron infieles o alguien muy
cercano le fue infiel o ha habido la
infidelidad en primera persona o lo ha
vivido de alguien cercano Verdad que sí
y por eso crees que todo el mundo puede
ser infiel bueno Entonces nosotros
juzgamos por nuestras experiencias
pasadas o las experiencias de las
personas más cercanas a nosotros cuando
una persona pide garantía no es eso es
una mentira Dime la verdad Entonces de
una vez Cuéntame la razón real por la
cual quieres la garantía o sea deberás
tú te pones a pensar
Yo te lo voy a decir yo estoy en la
industria de la educación y hay gente
que son profesionales en comprarlo todo
bajárselo todo hacerlo y tuve que lo
implementan y después siempre piden la
garantía nunca tú vas a satisfacer sus
necesidades y te lo digo porque yo soy
amiga de todo el mundo y tenemos
clientes o sea literalmente en común que
han venido con el mismo Casi nos hablaba
Mira te escribió un tal Ah Sí Esa
persona siempre quiere hacer eso yo te
puedo decir algo
mi garantía de satisfacción es de
movimiento si esa no fue el curso vamos
a ver aquí Cuál es el otro curso yo te
puedo decir algo cuando la gente se
apalanca en una garantía
es porque tiene muchas dudas vale Y
porque quizás esa persona no estaba para
entrar en ese momento
por eso hoy en día Los Americanos están
haciendo garantías agresivas y no Mira
si no consigue los resultados me voy a
quedar trabajando contigo hasta que lo
consiga Si tú no haces esto te devuelvo
el dinero pero es mentira porque tú
tienes que hacer como diez cosas que es
imposible hacerla que es que ni siquiera
lo que consiguen resultados hacen hasta
10 cosas para que te devuelvan la plata
o sea de ahí es que va pero realmente
viene del miedo Entonces porque tú no
vas Boom y atajas directamente el miedo
qué es lo que te preocupa o sea entonces
yo le digo a la gente mire miren como la
rompe la garantía dime Honestamente
Cuáles son tus expectativas
Qué tú esperas de este vestido que te
dure para toda la vida
Dime exactamente Cuáles son tus
expectativas que tú esperas conseguir H
donde tú esperas llegar y así es como
nosotros lo hacemos pero realmente es
una mentira nada yo no menor que va que
va Lo que pasa es señores que muchas
veces nosotros no vendemos más y somos
muy bien seguro al momento de la venta y
de nuestros emprendimientos y de
nuestros negocios porque hemos tenido un
cliente complejo porque hemos tenido un
cliente difícil porque hemos tenido un
cliente que por más que nosotros le
dábamos Nunca es suficiente Y es un
cliente tóxico en la medida de lo
posible pero quizás el cliente que es
tóxico para ti para mí es el mejor
cliente y viceversa pudiera ser también
entonces hay que tener mucho cuidado
pero tenemos que saber responder con la
verdad la mejor forma de romper las
objeciones es con la verdad cuando tú
enfrentas a una persona para que te diga
Exactamente La verdad es que tiene que
haber mucha más confianza Ay gracias por
sus comentarios si no tienes expectativa
piden garantía claro Astrid pues si
entraste en un sitio Como por ejemplo te
llevan a unas a una a una puerta que tú
no sabes lo que hay Y a ti no te gusta
lo que hay Porque tú vas a querer va a
querer salir corriendo verdad porque tú
no lo tiene Claro Por eso siempre a los
clientes hay que decirle dice qué hacer
con los clientes tóxicos
es cortar sanamente decirle que no le
podemos servir nosotros de que vemos un
patrón de una persona no lo que pasa es
no O cuando a mí me dicen agárrense de
esta En cuánto tiempo voy a recuperar mi
inversión Entonces yo le digo si yo te
dijera En cuánto tiempo tú vas a
recuperar la inversión entonces yo te
estaría vendiendo una mentira y la gente
de una vez cuando tú eres sincero
directo desde una vez Cómo así A qué tú
te refieres claro imagínate puede ser
que tu duro un año para conseguir
resultados pero los conseguiste o puede
ser que tú nunca lo consigas porque tú
no aplicas lo que realmente Te estamos
enseñando de ventas Entonces yo no me
puedo hacer responsable de cómo tú
ejecutes Yo me puedo hacer responsable
de que tú recibas el conocimiento y de
darte herramientas y de facilitarte el
trabajo pero como tú lo vayas a
implementar yo no me puedo hacer
responsable yo prefiero serte muy
honesta yo no puedo darte una una receta
coca-cola no lo puedo hacer por ti con
lo cual yo no te puedo garantizar cuando
tú vas a recuperar la inversión de una
vez el cliente se queda como Wow y yo se
lo digo así cuando la gente no pide dije
pero en servicio pero dame una
proyección una proyección Tú quieres que
yo no sea mentirosa Yo no soy mentirosa
Yo no miento si yo te doy una proyección
sin yo haber visto tus datos
estadísticos tus resultados haber
analizado haber auditado Llámame hablado
ahora Llámame mentirosa porque bajo qué
fundamentos Yo te puedo dar bajo un
golpe de suerte que yo tuve bajo
solamente mi modelo de negocio No lo
siento muchísimo a nosotros nos costó yo
empecé a vender en el 2013 me costó Mira
hasta dónde estamos en el 2022 casi 10
años atreverme a crear finalmente un
curso de ventas digitales me entiende
porque ahora es cuando yo me siento que
nuestra metodología se han replicado una
y otra vez en muchísimas industrias y lo
hemos hecho pero antes yo no lo puedo
hacer
probablemente alguien en mi situación le
hubiera hecho hace cinco años vale pero
nosotros no somos así entonces cuando tú
le dices al cliente la verdad yo no
puedo darte proyecciones porque yo no
tengo fundamento ahora o sea como yo lo
hago yo he cerrado proyectos de más de
cien mil dólares de servicio que
comienza la negociación Necesito una
proyección no te la puedo dar ahora si
tú quieres como la primera parte de un
bording Hay que pagarla Sí o sí y hay
que hacerla porque sin eso Si no creamos
los embudos los las cosas no se hace si
tú quieres vamos a hacer algo vamos a
hacer esa parte porque igualmente tú las
necesitas probamos los números y ahí
sacamos la proyección con números reales
miren ese momento yo gané la negociación
porque los clientes se quedan como Wow
qué honestos sin embargo van otros y le
ofrecen Mira yo yo te voy a hacer
millonario tú vas a ganar tanto
Tú sabes todas las ofertas que a mí me
han hecho tú sabes cuánta gente nos ha
ofrecido a nosotros con un producto
facturar burradas Pero yo no te puedo
imaginar cuánta gente en el mercado
americano y yo le digo a mi esposa y de
dónde rayos me lo va a decir porque yo
tengo muchos seguidores en redes porque
yo tengo una base de datos grande o sea
de ahí Es que me va a venir a decírmelo
O sea no se puede no se puede
y cuando el cliente quiere un plan más
bajo Pero quiere que
Julieta pero que tú ni siquiera te
tienes que poner así es que Óyeme Pero
tú sabes cómo yo le hago sentir al
cliente porque escúchame lo que le voy a
decir si quieren romper las objeciones
amagaga en Sentir a su cliente pobre Ok
ni rata ni ni barato no puede o sea si
el cliente se siente así se molesta no
pero ustedes le pueden hacer sentir que
ha escogido una buena opción
[Música]